¡Hola a todos! Os presento a Nuko AI, estoy emocionado de compartir con todos vosotros el último proyecto en el que he estado enfocado.

Nuko AI es una aplicación que utiliza la inteligencia artificial de Open IA para generar contenido creativo en múltiples formatos, incluyendo texto, código, audio, imágenes y video.

Hemos integrado Clerk para garantizar una experiencia de inicio de sesión y registro segura para nuestros usuarios. Tus datos personales estarán protegidos con las últimas medidas de seguridad.

Gracias a Crisp, hemos implementado una gestión de atención al usuario rápida y eficiente. Si necesitas ayuda o tienes alguna pregunta, nuestro equipo de soporte (es decir, YO!) estará listo para asistirte.

Con Shadcn, hemos agilizado la creación de componentes en la aplicación, lo que nos permite implementar nuevas funciones y actualizaciones de manera más rápida y eficiente.

Para el manejo del estado, se ha utilizado Zustand esta vez, con el que se ha logrado un manejo del estado de la aplicación más eficiente y escalable. Esto se traduce en una experiencia de usuario más fluida y sin interrupciones.

Para la DB he implementado Prisma para gestionar y almacenar datos en nuestra base de datos. Esto garantiza un rendimiento óptimo y una alta confiabilidad para todas tus creaciones.

Por último añadir que el uso de esta aplicación está limitado ya que la conexión a la API de OPEN IA conlleva a costes. He puesto un límite mensual de 15€ ya que al fin y al cabo es una app de muestra y no me puedo permitir abrir más el grifo.

Tambien avanzar que el tiempo de respuesta a la API es limitada, debido a los límites con Vercel, por lo que si la respuesta se alarga más de 6-8 segundos, saltará un error. Esto se corregiría pagando un extra, por lo que por ahora se queda así

Espero que os parezca interesante, que le déis mucho amor y me mandéis vuestro feedback